# Техническое задание на вёрстку

* Название сайта: Technomart
* Домен: пока нет
* Контактное лицо: ваш наставник


## Общие технические требования

* Стандарты верстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.
* Модульная сетка: определена в макете.
* Адаптивность вёрстки: нет.
* Используемые фреймворки: нет.
* Кроссбраузерность: IE10+, Chrome, Firefox, Opera, Safari.
* Типографика: частично определена в макете (прочее на усмотрение разработчика).
* Используемые шрифты: Cuprum, PT Sans (есть на http://google.com/fonts).
* С макетом предоставлен technomart-styleguide.psd, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь высший приоритет.

С макетом предоставлен иконочный шрифт, нужно использовать его в вёрстке. Названия слоёв с иконками соответствуют CSS-классам иконок.

### Пояснения для учащихся

* иконочный шрифт сгенерирован на http://fontello.com — вы можете загрузить конфиг генератора (файл symbols-technomart/config.json) на http://fontello.com и увидеть все классы и символы иконок, а symbols-technomart/demo.html содержит демонстрацию и пример подключения иконок к странице.
* макеты верстаются постепенно, не нужно сразу выполнять все требования.

### Пожелания к поведению блоков

Все макеты:

* контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
* логотип — это ссылка на главную страницу.
* если пользователь сделал закладку или добавил что-то в корзину, соответствующий пункт в главной навигации меняет цвет фона на красный (см. technomart-catalog).
* авторизованному и неавторизованному посетителю показывается разный вид блока авторизации (см. technomart-catalog и technomart-index).
* в блоке авторизованного посетителя имя и иконка пользователя являются ссылкой на профайл, а иконка выхода — на страницу деавторизации.

technomart-index:

* промо-блок («материалы», «инструмент»...): ссылками являются только кнопки.
* промо-блок («материалы», «инструмент»...): смена слайдов в слайдере должна происходить смещением одного слайда влево и появлением второго справа, слайдер должен быть зациклен.
* блок «Сервисы»: слайдер с табами работает аналогично слайдеру промо-блока: по клику на таб меняется слайд.
* блок карты — достаточная реализация — обычное изображение, клик по ней приводит к переходу на сервис карт.
* блок карты — реализация по желанию — часть интерактивной карты, наведение на неё приводит к появлению полного размера интерактивной карты (см. папку слоёв map hover), желательно так же добавить переключение полного/свёрнутого состояния карты при добавлении/удалении класса по событиям touch на сенсорных дисплеях.
* при клике по кнопке «Заблудились?..» возникает модальное окно (см. папку слоёв «write us»).

technomart-catalog:

* блок «Цена» — при наведении на любой из маркеров появляется указатель `cursor: pointer`, делать маркеры подвижными не обязательно, цена меняться не должна.
* фильтр: верстать с помощью формы, кнопка «Показать» отвечает за отправку формы, при выключенном JavaScript должен осуществляться переход на отдельную страницу.
* количество товаров в правом блоке может быть любым, оно не должно ломать страницу.
* у любого товара может быть метка «new».
* при клике на кнопку «купить» возникает модальное окно с сообщением о добавлении в корзину (см. папку слоёв «cart +» в technomart-catalog).
